ふ
うん。はい
。
うん。
に全然来ねえ。皆さんにバがあるのりです。皆さん来てくださってありがとうございます。イエーイ。ナイスパイ。ありがとう。ありがとう。じさんも松さんもありがとうございます。
1000もら、1600
もらお誕生日おめでとう。お、おふ、おふじ、おじ
昨日言われたから言われなかったから大丈夫。ありがとうございます。ありがとうございます。ということで皆さん今日来てくださって本当にありがとうございます。散々ね、あの
X
でも色々なね、形でね、祝ってくれて本当に嬉しいなって思いました。
あの、本当に嬉しいです。ちょっとお話したいところ山々なんですけど、みんな名前呼びます。
こんちゃん、ジさん、ルーちゃん、
えっと、かさん、しうさん、たよ、パパ、神さん、たくまさん、ミスタビッグさん、
え、おき楽さん、え、エンディングカりさん、呼べてない人いる?呼べてない人いる?キノクネスコにお誕生か?
[笑い]
お伏せか?天才
本日の試役です。ハッピーバースデー。ハッピーバースデー。しさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。最近は
感じでやいやいやいやいかないかない。漢字での感じでノーです。
何か面白いこと。
はい。ということで今日はフリーナちゃんの武器を引くということであの私のね誕生日天才的なタイミングだと思うんですよ。もうこんなの運命じゃんと思って。
だって私の誕生日にフリーンダのガチャですよ。そして去年は知ってますか?ヒーダちゃんのガチャをしたんですよ。もうこんな狙ってますやん。原身さんよばさん。はい。ということでかかっくマじかよ。今でマじですよ。おいおいきマジかよ。誕生日おめでちゃ。
ありがとう。かくりなと思。
あ、そう。ゆずはちゃんもそうなんだ。ジンゼラもね。で、シャりんちゃんも誕生日なわけん。
え、そう、本テで引きたい。確かに。そ、去年はヒールだった。ディルク監に
の話だ。引かせに来てるな。それな私に引きと言わんばかりの。ま、ね、私でね、あの本当にね、ここのあれなんですけど、毎年この事件に神が来ます。確かに。確かに。
いや、でも私をね、絶対あれ、仕事が多
わざわざ[笑い]
も今日飯使いの。飯使い。あ、そうね。そう。初見です。来てくださってありがとうございます。ロア様かな?来てくださってありがとうございます。玉座で行くしかないね。あ、そうね。玉座で行こう。でね、ちょっと私事なんですけどね、バースデイガールの私、あ、初見さん是非、あの、高評価、チャンネル登録、お誕生日おめでとうの一言お願いします。
調子乗ってます。
はい、ということでね、フリーナが
ちょっと聞きまし
。そう、リザおめでとうございます。ゆ白
さんありがとうございます。みこさん
こんばんに。来てくださったありがとう
ございます。高評価教えてもらえると
嬉しいなと思います。
ま、実はね、なみちゃん、白さんことなみちゃんからもね、ま、で、他のね、活動者さんからめちゃめちゃね、あの、お祝いのメッセージもらったり、みんなからもらったり嬉しいんですけど、な々みちゃんからもね、来てね、本当にね、めちゃめちゃ嬉しかったんだよ、私。
めっちゃさ、もうね、あの、マジ最押しっていうぐらい好きで本当に好きなんですけど、去年の目標の中でなみちゃんとラボすることが目標なんて言ってたら
回もコラボしてまさか誕生日おめでとう言ってもらえるなんてっていう感じで今日は待っていこうかなと思います。最初は舞うしかないっしょ。
[笑い]
そうでなみちゃんおさしだからね。
私の[笑い]
そうだからもう回うしかないと思ってこれ
は来たわと思ってでもうねきが止まら
んかったの[笑い]
私の私のニヤニヤがマジでマジであの広角
がもう上がりすぎて多分両面につきました
私は
そう
。え、待ってロガさんリーの祝福
ありがとうございます。いっぱいスタンプ
あるんで是非とも使ってください。え、
そう特殊生命隊って言われてたら
めちゃめちゃ嬉しい。[笑い]特殊生命隊
さも嬉しい。お誕めでとうござい。
ありがとうございます。いやあ、嬉しいな
。[笑い]
毎回ニヤニゃしあ、本当に嬉しいな。
いやあ、このまま監凸まで来たい。しろ
さん、頑張って頑張って行こうよ。え、
ちょっとフリーな監凸持ってる人組でも
いいですか?私今日呼ぶのちょっと
テンションが爆上がってるんで。
いらっしゃい。いらっしゃい。
クリーナー監凸組で一緒にやろう。いらっしゃい。リーナも失のでごっちゃ嬉しい。いや、わかるよ。
そうだよね。ジョさんもだよね。まだ監凸じゃない。いや、またいつか。またいつかね。いや、どのくらい武器があれかわかんないけどね。そういえばライカさんのそのフリーナの絵は私がフリーナのことを見ずに書いた絵ね。
え、武器キャラ監凸。
うわあ、カンカすごいいいね。みんないいね。
2凸してます。おじん
禁い。じゃあね。ありがとうね。ここは来てくださって。よし。じゃあみんな上へ上がろう。舞うよ。みんなうぞ。
なんともあれ始。
まずはうとこから始まるんだ。
その僕が水。
は譲らない。いいよ。譲らなくてね。そう。で、ここね登っていきます。
皆さんね、ここからあの起こること色々
あると思うんですけれども、ここをね、
ぐっとこらえてもし見れないなと思った方
はね、あの、ちょっと待って。ここ上がれ
ないんだけど、なんで上がれないの?もし
見れないなと思った方はもう目をつぶって
ね、私の声だけを聞く感じでよろしくお
願いします。ちょっとね、よくわかんない
ことが今から始まっちゃうかもしれないん
ですけど、これね、ちょっとガチャをやる
前の必ず高齢行事なのでしょうがないので
よろしくお願いします。
身長取りそれな。フリー突です。いや、で
もフリー無凸でも全然強いからね。私あれ
だから、あの、強くなくてもフリー多分
引いてるので、もうなんかそんくらいの愛
です。本当に本当に。
あ、全ジラもみんなガチしたの大変だ。登山。そう、登山だよ、これ。もうほぼエベレスト登ってんのかって話。しかもフリーナで上がるの大変すぎじゃない?これ
11%
ぐらい。え、なんかさ、みんなフリーナさ、監凸しちゃうから逆にちょっと寂しいまである。ほいよ。
フリー監凸。おめでとう。すぶり。武器。
いや、でも武器どこまで行けるかな?私
1万2000
くらい本当にあるんですけど、それから果たして行けるのか行けないのかって感じ。
ま、もう課金はそこでもう入れといたんでおはいかないかなって感じなんですけど。正面からのが登りやすい。え、これ私正面じゃない。
立てないな。これ立てないんだけど。どうやって立つのっけ?
あ、立てた。立ってた。今武器はな凸。ムー凸。
まだ無突だね。黒いとこま男子で登れたよな。嘘でしょ?あ、おじさんこんばんに。あじさんこんばんに。ガチです。ありがとうございます。皆さん是非あの高評価お誕生日おめの一言よろしくお願いします。ありがとう。行けるかな?待って。あの風のさ、シュンシン。これこれこれこれこれこれ。
本無理じゃない?いや、なんでそんなあれだって言っけよ。
そんなね、弱いてても無理だよ。やっぱり
弱ねを吐かないことが大事。よし、じゃ、
来た。みんなありがとう。みんな
ありがとう。ありがとな。
ありがとうな。
みんな並んでる?行ける?行けそうじゃ
ない?大丈夫?
最初で最後よ。いや、そうね。そうね。
え、でもね、キャラね、もうね、かえ、武器なんなろ。や、いいな。
凸やばい。私にもください。ちょっと欲しいぐらいだ、
本当は。ちょっと欲しい。曲準備。私曲準備しとくよ。あ、もういい感じ。いい感じ。これで。あ、て。止ま、止まらないと。よし、曲準備。オッケー。曲準備完了。める準備はいいか、みんな。
よし、清めていこうよ。清めていこう。
お、みんな来てる。女王さんは来てるね。
これね、
あの2人大丈夫か?あの2人大丈夫か?
頑張れ、頑張れ。[笑い]
この儀式怖いです。いや、この儀式何も
怖くないですよ。素敵なじじ儀式なんで
よろしくお願いします。全然全然いいよ。
[笑い]
待って。こえ、さすがすぎる。手段さすが
すぎる。
頑張れこんちゃん。頑張れこんちゃん
頑張れ。行ける?行けたみんな行けた。
みんな行けたか?あ、みんなみんな行けた
。みんな行けた。行くよ。みんなちょっと
なんか邪魔だな、これ。何これ?これちょ
ちょちょ邪魔だな、これ。これ邪魔だな。
怖えな。ちょっとこ、ここで行く。
あ、ここならいいか。ここならいいか。
ここならいた。オッケー。
よし。チャスカなら楽。今日のホラー枠今日のホラー枠ここで終わらせていただきますんで。では皆さんいいですか?準備の方は何か分からないよと思った方がいい普通に見とけばいいんです。見とけばいいんです。行きましょう。スタート。
落ちちゃった。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、じゃ、や、心の中でやろう。
そう、あれだね。スタミナね。私いつもこれで落ちちゃうんだよ。
怖い。
[音楽]いや、マジ落ちそう。怖いな。
変な動きをしたくない。
もう少し右。
黙っちゃう。[音楽]
これ怖い。
いいんじゃない?綺麗だったんじゃない?綺麗だったんじゃない?
綺麗だったんじゃない?ちょっと落ちた人がいたようですが。いや、でもでもね、みんなあれだよね。金に光るからね、これ。
本家とかある?そうだよ。本家の白波
ちゃんのとこが本家だから。いや、行けた
、行けた、行けた、行けた。綺麗だったよ
ね、みんな。綺麗だった。綺麗だった。
よし。ナイス。ナイス、ナイス。ほな玉座
行きましょうか。ちゃんに私がじ々きに
教えてもらったから、この著作権を気にせ
ずにできるっていう。そう。これはね、
あの、伝えてってくださいっていうこう
直接言われてるから。そういうこと。そう
いうことよ。
綺麗ってなんだ?いや、いいよ。マジで。
怪動画。いや、見てるわけ。あ、見てる
わけじゃない。見てないわけないじゃん。
推しの動画見るだろう。
ライブもこっそり行ってたりするわなんて
ね。
ま、あ、マをちょうど見逃した。ちょっと
ゆとピアさん、いや、もうでもう心の中で
回ってもらっていりで皆さんもね、あの、
全然自分のところで待ったっていいんです
からね。是非ともいっぱい待ってください
。
やばいよ。いや、怖いね、本当に。あ、見
てない人にね。私じゃなかったね。私も見
てるわつって。[笑い]
ツッコみが過激。
よし、開いて
行くか。ちょっと私のあれも変えますね。
ここ
私の愛はフリーに全て注いでますから。
今日もしっかり翻弄されて生きていきたい
。いや、でも翻弄本当いつもさ、なんかさ
、狙ってくるように翻弄してくるからさ、
困るんだわな。フリナあった。
よっしゃ、行くか。フルチャスか。フル
チャスカ。
ガチャ期間に監凸する覚悟を決めた。やべ
。決めよ。決めれるよ。
玉ざではすんなり。いや、もう私ももう
プロですから。私ももう不なプロですから
ね。
みんなここから行った。
一旦ここで降りて。
で、こ、ここ行って。あ、危ない。最悪やらかしね。
1やらかし。今日のやらかし行くぞ。
いや、今日のやらかし。はい。今日のやらかし。素晴らしい。今日もやらかしていきます。ベルの持ちって汎用えないんじゃないの?わかんない。わかんない。ああ。
行け。
はい。やらかし。そういう時もあります。マロ出たら低評価。なんで?なん?私のガチャガチャと心とは別なのに。やらかしい。
あ、あるんだ。へえ。全然何も知らない。寝るのがあったことすら逆に知らないかも。
あ、お家の前ね。お家の前はね、分かる。
そう、いいよね。お家の前も好き。
あ、来た、来た。いるいる。え、どうやっ
て行くの?ここ、ここで合ってるよね、私
ね。ああ、ああ。
燃えて。興味なさすぎて草。いや、
ネフィルは興味あるよ。顔がいいからね。
顔がいい女は好きだよ。[笑い]
やばいなあ。
アタックは割とあ、ね、やっぱあるんだ。
いや、行ける、いける。全然いける。
全然いけるよ。
顔で区別する。いや、みんな可愛いじゃん
。結局結局みんな可愛いじゃんかよ。
本当に可愛い女しかいないなって思うよ。
原身はいつも
ガツ引けるの1時間後。そんなわけない。
そんなはずない。
ちょっと待ってて。みんな待ってて。
あ、顔より太も。いや、私もそうかも。私
もそうかも。蹴られたい。爆発の
タイミングで蹴られたい。私も是非とも
蹴っていただきたい。
1回休息した方がいい。ちょ、使いすぎた
私が。
え、これさ、怖いんだけど、ど、どうしたらいいの、これ?
これは必要か?
危ない、危ない。あ、ここはチャスかね。ここはチスか。オケー。オッケー。ここチャスかね。こんばんは。頑張ってまんじさん来てくださってありがとうございます。今必死にね、玉座に向かってるのでね、是非ともよかしらと嬉しいです。
お誕生日おめでとうの言葉もあって嬉しい
です。ちょっと待って。早く歩くから良く
ないのかな?いいよ、いいよ。行けた行け
た、行けた、行けた。
間違った。最高審判行っちゃう。え、でで
で、ここからが、ここからが
じゃないから怖い。そうなんだよ。爆発の
足首で引くの決めたい。そうそう。爆発の
タイミングでみんな蹴られるからね。1回
1回気持ちになんかこう入るんだよね。
なんかゾーン入るんだよね。マジで。
そういえばお誕生日おめでとうございます
。ありがとうございました。実は誕生日
だったんです。そう。実は
どうせならご主人様使ってああけていやと
も思ったけどあれ座られてる。ヌビレット
という名の最高審判感。いえ、ご主人様使
どこで使うかわかんないんだよな結局。
あ、そこか。そこに行けばいいのか。
ああ、なんか長押しできないんだっけ、これ。あ、そうそうそうそう。これ、これ、これ、これ、これしたかった。これがしたかった。行けた。みんな行けたよ。
で、ここの上ね。思ってる。素早いじゃねえか。
よし、行けた、行けた、行けた。もう
やばい。ベルトが、ベルトが引っかかっちゃってでかいわ。ベルトでかいわ。
どの技も似たり寄ったりだな。
ここまでいいよ。ここまで良くて。ここまで良くて。次は次どこ行ったの?次を。あ、そこね。次どこ行ったの?とか言って。よい。しょ。いい。
余裕よ。余裕よ。
よし、いいよ。
で、
ああ、これ怖いね。ここ怖いね。どこ行っ
た?どこ行った?どこ行った?
ここでいい。あ、ここね。よかった。
よかった。行けた。行けた。行けた。
うわあ、怖い。登る練習しといて。私1人
だったら行けたんだって。でも1人で登る
のはしんどいかも。なんかこう4人の力を
1人でみたいな。それは4人でやっている
のか、私は1人でじゃないか。
よしよしよしよしよし。簡単よ。簡単。
危ない危ない危ない。おし。せーの。
あそこからはチスネじゃ。みんなチスネ
使うなら私はご主人様で行くね。
ご主人様どれ?ご主人様。
大丈夫そう。大丈夫そうかな?天へ飛。
よし。ご主人様飛べ。私のご主人様。え、で、どこだっけ?で、どこだっけ?こ、ここのこう行けばいいのか?
属性を見下らさん。
あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。わい、い、来た、来た、来た、来た、来た。ふう。使えた。で、失敗する。
ご主人さん、俺たちだ。いや、俺たちでも
あるし。そうよ。みんな、みんなよ。
みんな
勝利入れて国士使えばみんな登れるんじゃ
ない?あ、確かに。よっしゃ、じゃあフリ
な。
よし、では今日も始まりました。武器
ガチャのお時間で[音楽]ございます。
ゴール。素晴らしい。一旦ゴール。
素晴らしい。
では玉座に座らせていただきましょうか。
私がいやあ、もう怖いね。怖いね。ちょっと爆発使える?使えないわ。
光を破壊。
はめとくか。こうやって
僕を称えよう。
お釣りじゃない。終わんない。終わんない。終わんない。え、ここで終わるのやばすぎる。どんな、どういう展開ってなるかな。
そら
たまんない。たまんない。長いわ、これ。とりあえず光れ。オッケー。とりあえずそう。とりあえず光ったらいい。
それで勝てる。
1凸だっていいから本当に。ということで
、今現在回してる内容が
誰かクロリンに変えない。任せるよ。うわ
、掴みないのか。えっと、私今52回して
まして、前回ね、プリフンズの時に散々
回したんですけど本当にあれだわ。絶望し
てます。怖い
怖いね。
クリンズの時に引いて、あの、全然出なかったので、じゃあもうやめようってなってやめた覚えがありますね。とっても悲しかったけど、
[音楽]
ま、頑張ろうねと思って。
結構、ま、それな、もう出るよ。そうだよ。もう出るよ。一旦ね、一旦どうなるかって話なの。まずそもそも
うわあ、つまんないな。気
がね、とりあえず最初ね、何か面白ないか。
いや、マジ頼むよ。頼むよ。頼むよ。ガチ頼む。清水入点の輝き。
私の輝きともう誕生日に合わせてきてる場に向けてお願いします。相方出たら相方相方ちょっとわかんない。相方ちょっとよくわかんない。
[笑い]
もう考えられない。
某の片手剣も出るし。そうね。まね色々ありますから。色々ありますか?では行かせていただこうかなと思います。
6066262
です。皆さん数えといてください。私絶対忘れちゃうんで。
お茶会にプレゼントそうにプレゼントお願いします。
教えてあげよう。
そうだよね。なんか武器ガチは結構いいらしいからね。星
4の。
ああ
あ、そうだよね。ジョさんも一緒に行くから。
待って。金の剣やめて。ことはないか。
金の件やめて
行かせていただこうと思います。
それでは11月2日バースデイガールの
1発目行きます。ドンレッツゴー。
60連目までしょうね。
62はまそうよかも。
まあまあまあまあま全然全然痛くないよ。だってほら愛がありますから。
愛がありますから。全然
セーフね。全然あり。
いつでもいい。
いつでもいい。すり抜けなかったら何でもいい。本当にそれだけでいい。
くにハッピーバースデよ。お、いいね。いいね。悩
これなんかいいんじゃない?
ま、こんなになんていらない。し、そんなこと言わない。
いいじゃん。いいじゃん。星4、2つ。
いいね。これなんかさ、新しいらしくない?
何か面白いことはないかい?
おお、回心ダメ。え、なんかすごいやつじゃない?
やっぱいいんだ。
いい。
え、これいいな。すご可愛い。なんかラウマさん似合ってる。なんかいいんだっけ?なんか合うんだっけ?あ、え、レベルにも合うんだね。ええ、いいな。性能なかなか面白い。いいなあ。え、何?次?え、私確定。待って。武器ガチャってさ、何年確定なんだっけ?
女の必収科目さ。
風ならセにけを学びたいなと思っ込んできてるわ。おもろ。
フリンズにいいぞ。え、そうなの?え、じゃ、欲しい。え、次で出る?待って、待って、待って。え、な、え、
70連なの?最高。え、
90だと思ってきたんだけど、今日私、
え、次井なの?
あ、そうなんだ。そうなんだ。
え、70なんだ。え、
人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、65から確あてことは
もうもう確変じゃないですか?
実質ほぼ実質ね。消しちゃった。
お茶にける私と一緒に引いての。
よし、じゃあ行きます。160
やめてね。関さん違うから。本当に本当怖いこと言わないで。ちょ、バースデイガール頑張る。バースデイガール頑張るから。
では72
人行こうと思います。お願いします。本当でまた運座れてるよ。やめてくれよ。
すまんない。
お願いお願い何か面白いことはないか。
お願いしい。
光った。光った。光った。光った。はい。はい。お願いします。本当にお願い。本当にお願いします。マジ。マジ。マジ。私信じてるから。私信じてるから。あ
せーの。
はい。お茶会は少女の必収目
ねえ。マジ怖い。
お茶会における礼儀法を学びたいなら僕が教えてあげよう。
やばい。棒怖い。棒怖い。もうだめだ。棒怖いわ。
もう
やばい。うまい棒も怖いわ。もう怖いな。星
5は来た。そう、星5は来た。3
つ目。せーのいい。ちょ待って。やったやった。ああ、やった。
[笑い]
やった。やった。
1つだ。
何か面白いことはないかい?
ありがとう。まずはまずはまずありがとうございます。え、待って。幸せ。わーい。やった。おめでとう。ありがとう。え、ありがとう。いや、最高。最高。最高。最高。
[笑い]
スクちょ取っとこう。
いや、バースデーガール。ようやった。ようやった。まずは
2凸。まずは2凸。
いいよ。いいよ。も、上がってきた。
こんなにれているだから仕方ないから。
もう2本だって求めていく。私はあと
分行く。いや、行ったっていい。せーのいい。よし。いや、もうなんなら逆にすり抜けたっていいからね。ここに関しては。もうすり抜けるなら早めに来いってわけ。
5いや、やばい。さすがにさすがにね。
666636。
うわあ。イアみたいな剣来た。
[笑い]
ガイアみたいな剣来たな。で、前正義。そう、前正義ってことよ。待って。
2つ使うの面白すぎない?
うん。
ありだけどさすがに重ねよ。
え、これもいいよね。
そうだよね。いいよね。
ね。あ、スリ抜けた。早いじゃん。さん、
ガイア見た目に。でもね、会いそう。めっちゃ持ち武き来た。ガイアの行きます。
ガイアよ。やっぱガイア用やっぱガイア用なん。よし、
個目いきます。はい。や、ま、さすがにね。さすがにね。悩ましいものだ。好かれているんだから仕方ないか。
やりほしい。そう、やりほしい。いや、もう多くは求めない。多くは求めないから本当にお願いします。
は。
うわあね。
マジでかい。マジでいいよ。
ガイアの剣4凸業レベル1だ。
意地でも育てないの。
よし行きます。
はい。
まあでもそうだよね。次がラスト。次ラストかな?
何か面白いことはないかい?
はい。あ、違う。ラストじゃなかった。いや、でもいいんだよ。全然いいよ。いいよ。いいよ。
個求める方が悪いわ。これはここで引き過ぎも良くないってわけだよね。そういうことだよね。
分かってるって。いや、でもとりあえずは
すり抜けないだけいい。いや、本当に本当
にいい。とりあえずは。よし。では行き
ますか。
で、ここからは10連。まずは1回。まず
は1回。ここからよ。ここから。ま、
とりあえずやっとスタートになったって
わけ。[笑い]
やっとスタート地点に来たってわけ。ああ
、待って。
しいものだね。
何本出ればいいの?2
本。びたい。何凸?何凸だっけ?もうわけわかんなくなってきた。
今私2本持ってるから残り
3本出せばいいのか?リのタのそう。あと
3じゃね?そう。あと3
じゃね?ちゃんって。
スター交換を最後にうん。最後でいいかな?多分あと
3ね。
オオッケ。あと3ね。
ふう。
怖くなってきたな。チャリン嫌な嫌な音。いや、でも素敵な音。いい話。合計で
になれば監凸。オッケー。オッケー。オッケー。では行きます。残り
3行きます。
ああ、お茶できましょう。
10連目。
つまんないのに予想。みんな予想も立てといて。
30連で来るね。オ
教えてあげよ。
結末の予想受け取った。行きます。はい。
お願いします。お願いします。もう光ったっていいよ。にゃあ。ま、さすがにそうだよね。そういうことだよね。
うん。
チャリンよりもペラペラな方がいい。
言いたいこと分かる。いや、ま、さすがにいか。でもここで光っちゃったらね、私でもあの、入っちゃうから本当に。
100連目。100
連目やばいな。沼の予想
140怖い。やめて。怖いよ。
ま、でも10
連目ですから。あ、いいよ。ガの持ちき
全然いい。ガの持ちきいい。こんなにれているんだから。
助かる。助かるよ。鳥はこ鳥マ鳥マ槍が欲しいな。私槍欲しいな。
連でレベル。いや、来る可能性あるからな。でももうすり抜けるなら早めが良くない?実際。あ、ガイアの武器。え、だよね。だよね。
ジさんおめでとう。お疲れ様。おめでとう
。私より先ちゃったね。あれから。
こんばんにくるみさんこんばんに。ガイヤ
の武器やっぱガイアの武器しか勝たないっ
てわけだよね。
分かるわかる。お茶会は女の必会
を
半分使ったんだ。半分行きましょう。
何か面白いことはないか?
いやさ、あれなんだよね。1万2000
なんてさ、気づいたらもう何にもないんだよ。すぐなくなるんだよ、本当に。では行きましょう。もう
[笑い]
1本引けたらいいな。もう
本引けたらいいな。ジさんおめでとう。ジョさんおめでとう。なんか誕生日の人みたいじゃん。もうジョさんがワンチャン。ジョ王さん誕生日説あるぞ。これ
[笑い]
光輝くがいい。光輝くがいい。輝け輝がないっすね。
さすがに輝きません。ま、すり抜けなきゃいいから君に
を望まないから。あ、金の剣来た。ありがとう。私のエフェルトさすがに。あ、そう。これ武器監凸狙いがち。そうそうそうそう。ちょ待って待って待って待って待って。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
金の剣ばっかりなんだけどやばいよ。
ガイアには不縁のけ。そうだよ。そうだよ。
連回しても出ないけどバグですか?うーん。いや、バグかもしれないけど、ま、とあるうちの視聴者組にはね、あれですね、
あの慰安とかがいない方とかがいますね。だからバグじゃないかも。もうなんかね、操作されてます。
やばいね。ゴミやばい。いや、でも金の剣もね、いっぱいあればあの腕時計で使えるので
俺のことか。そうかもしれねえ。空っぽなんだけどやだよ。
[笑い]
は女の必収科目さ
ね。カがきだからを学びたいなら僕さも運気持ってマジで
やばいで全然出ないやん。行きます。
20連目。20連目行きますよ皆さん。
心の準備の方はよろしいでしょうか?え、僕の元に
600回引いて総2個怖いんだけど
溶け壊れてるかも。やだやだやだやだ。ディシで集中。え、そうなんだ。怖。金の剣唯一の金。あ、
では行かせていただきます。
30連目か。30連目だね。
こんなに好れているんだけど。30
連目行かせていただきます。皆さんいいですか?調子のほどは盛り上げていきましょう。
フリー、フリーナ。愛しいの。フリーナ。フリーナ、フリーナ。愛してるよ。フリーナ大好きだよ。フリーナ。フリーナ。フリーナ。さんありがとう。せありがとうございます。おめでとう。ジさんもおめでとう。一緒に使おう。
女の必どうすにおけるを学びたいなら僕が教えてあげよ。
歌え僕の名元に
クライバージョンや
君に捧げよう。
全然出ない。全然出ない。うわ、
連目で出るなんて。うわあ。え、なんか嬉しいね。
ああ、つまんないの。
ナイスパ。ナイスパ。
何か面白いことはないか。
え、キナちゃん。
てか、あれやん、ジョさんが好きだからじゃん、これ。連れてきたっしょ。絶対連れてきたやん。キラちゃん
人気すぎるのも悩ましいものだね。
キラちゃんもね、可愛いからいいわけ。なんかこの武器ガチャでキャラが見える喜びがある。
あ、荷物でふ。そういうこと。そういうこと。
Amazりちゃんのフリーな監凸。待って。
私の配信ってさ、え、マジでさ、ガチャ上がるってよく言われるんだけどマジで。
お茶会は少女の必収科目さ。
あ、私カ凸じゃないんだ。やったね。助かる。
教えてあげよう。
そう、ライアンちゃんも好きだけどキラも好きだよね。
いえ、私マジでなんかさ、運あげてる気しかしないんですけど大丈夫ですかね?
人気すぎるのも悩ましいものだね。
ね、監凸してなかったみたい。
え、何?武器褒めまくっておく。一旦褒めまくる。いや、もう本当にね、このね、
この清楚店の輝きというものはね、もうね、めちゃめちゃね、綺麗でね、輝いてたね、フリーナちゃんにも合ってるし、このグラデーションがマジで綺麗。
あとなんかチスの駒みたいな感じなのもすごい素敵だし、このね、腕の周りの波々みたいな感じもね、もうみちゃんかよっていうくらいも好き
でね、ブネウとなんだっけ?もう
つ青いやつができるのも最高だし、なんかもう全てのも完璧よ。マジ完璧わ。ゆらクらゲさんパありがとうございます。お久しぶりです。ありがとうございます。お誕生日おめでとうございます。神します。
ありがとうございます。
吸ってるならフレな充しみやってみてもいいよ。しいもだね。ファ
3枚引き。
こんなにイ3
枚引きやばいな。無駄のない武器効果が素晴らしい。それなんか私が座れてる可能性あるんだよな。ちみんなみんなが噛みたいな感じで血を座れてるな。
いや、夜さんもありがとうございます。
本当皆さんにね、私マジでさ、みんなにあのおめでとう言われまくって本当にいい
1日すぎる。幸せ。
いや、この日を忘れないことに行きたいです。出るわけもなくごめんって。そりゃごめん。
月にフリーナが来る時点で俺に引けって言われてる気がした。同じこと考えてる。
さ、めちゃめちゃえっと褒めました。褒めました。
褒めた時はね、皆さん知ってますよね。
私大事な時に大事な時に出るんですよ。これがまた
世界を熱狂のう
行きましょう。
歌え僕の名元に嘘に
開幕だ。
いやいやいやいやいやいやいやいやいや怖いなこれ。これ怖いな。本当に怖いな。いや、そろそろいいよ。全然そろそろいいよ。
私を許してくれ。気すぎるのも悩ましい。みんななんかめっちゃフリーなが喋っとるけど。
こんなにれている。
いや、お願いで。私を許してくれないか?いや、ガイアのしか出ない。さすがにガイアあったまってきて。あ、そういうことね。げ、
そろそろそろそろ
ポカポカよ。こたつのみんなのお茶の間がね、
あの、濁ってないわ。あ、黙ってきてるわけよ。ふんふん。
やり出ないね、それな。あと
3回くらいか。あと30
連くらいか。今な、今
40引いた。今40引いた。
そら
私も撃っとける。撃っとけないか。
捧げよ。
光っとく。光っとく。
お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。
はあ。ほれ。そら
取り合いしてんの。
今回0だっ。え、嘘でしょ?
いやね、本当いっぱい出るんだよ。いっぱい出るんだよ。ガイアの剣が。よし、次何連?次何連と誰か数えてる人いない?
私も数えてないんだけど忘れた。
40ぐらい?40ぐらい?何か面白
結構テンション上げたからもう、もう、もう、もうテンション上がってきてるはず。
40くらい。40くらい?じゃ、50
だね。次の必収科さ。
では次50
行きましょうか。を学びたいなら僕が教えた。
君に捧げよう。
お願いします。もうフリーナちゃんのないわ。
私配信社会の中で
番と言えるほどフリーな愛はあると思ってるかな。
本当にお願いします。
光れ。マジで。
の三角1
つまんない。
すり抜けでピックアップ引きた。
何か面白いことはないか?
ええ、すごいな。逆に羨ましいな。私ももうもういだ。
あと20
連回したっていいからすり抜けないでくれ。もうそれだけそれだけ頼む。私が頼むこと全てそれ。
視聴者59人。59人の中で私同日
人超えたいよな。いや、頼む頼む。マジでお願い。
[笑い]
つ目だった。そう。そんくらい。そんくらい。きっとそんくらい。
歌え。僕の名の元に。
歌わないです。歌いません。
歌わないよ。
いや、ま、でもそうだよね。そうだよね。
さすがにそうだよね。さすがにそうだよね
。許す、
許す。
ロサちゃん紫好きね。いや、そうなんだよ
。私結構紫多分好き。
私が紫が好きなのを知ってるから、ま、紫は来るのかもしれないなっていうのある。
5人た。やめて。ことはないから。
臨時で報告やめて。
え、でもこれはあの同説と同じタイミングで出るっていうのがね、あのたまにありますから。ま、これ逆に逆にね、プラス得点かもしれない。ロザリアいいよ、いいよ。監凸してたけど。いや、頼むよ、頼むよ。
武器監凸って。いや、本当にそうなんだよ
。時間帯が早ければ100になってリーサ
なら軽く[笑い]
軽く超えられる。本当にやり来てないのに
ロサリア。そうなんだよね。そっちみたい
な本体来てよって感じ。
いや、もうもうもうもう来た。もうもう
そろそろ来てよくない。60だよ。次。
この次。ここから。ここからは確変入る
からね。ここからここから始まる物語
行こうか。行こうか。あと2回だね。あと
20連しないよ、私の今のライフは。
ま、とりあえずバースデイガールはここで
かえないかで
変わってくるという感における礼儀を
僕が教えてあげよう。
私の愛を伝え伝わってますか?届いてますか?
1年ご時に神引きをさしてください。
お願いします。
フリーナに届け。この愛。
届かないです。届かない。
え、届かないんだ。怖いな。怖いな。これ怖いな。え、待って。昇面ラストの
10連ってこと?次。え、怖いんだけど。
嘘でしょ?光らないわ。光らないわ。星
4も出ないかも。な
んか出たっけ?星
すぎるのも悩ましいものだね。
ま、疲れているんだから仕方ないか。
あれ?金の剣だった。金の剣だったよ。星
で金の剣だったよ。いや、いいけどね。いいけどさ。
い、分かったって。分かったって。今何連
ですかね?今、今60万した。60万した
よね。多分ね。60
は回多分。
リニは試練しかない。そうなんだよ、私
。毎回そうなの。は、私の時もほぼ全部3
り抜け
を次70だね。
そんくらいだね、今。いや、怖い。マジ、もうそろ、もう、もう次絶対光るはずなんだけど、もうここからよ。
よし、次が勝負。
行きましょう。
こっちより、こっちより先にもう使い切ります。私お願いします。フリーナ信じてるよ。私は私のを歌受け取ってください。
今年も動画あげなかったけど、私
エリクシル絶対もう使わなくていいほど
生物強いけど使ったし愛だけはあります。
本当に本当にいっちゃんいっちゃ愛してる
んだ。フリーナマジで
この中でこの世界の中でこの世界のキャラ
で一応愛してるんだ。フリーお願いだ。
私にもう甘えてくれないか。りゃお願いします。来い。はい。光るよね。そりゃそうだよね。そりゃそう。そりゃそう。お願い。
[笑い]
やめて。持ち主やめて。怖いから。怖いから。金の剣が散々言われてる間で持ち主来るの本当に恥ずかしいわ。私今恥ずかしいとか。フレミネは好きだわ。
私フレミネは好きだけどなんか金の剣持ってきた感じがしてなんか複雑な気持ちになったのよ。
ああすぎるのも悩ま
あ金の剣かと思ったら違かった。
こんなに疲れているんだから持ち主来たから行くよ。行くよ。
22行きます。2せーのや。ああ。
[笑い]
待って。今日待ってめっちゃいい。
え、今日めっちゃいい。
今日めっちゃいい。やばい。や、やった。待って。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。今、今
3本。今3
本。合計さん。やあ、これ天才。これ天才。これ天才。
ごっつさん、こんばに。次光るよ。次光るよ。いいよ。いや、マジでいい。マジでいい。ちょ、今日、今日いい。今日誕生日は来てる。いいよ。
[笑い]
23マジもうワンチャン。まだまだまだ
まだまだ可能性。まだ可能性ある。
行きます。せーのでい。くわー怖い怖い
けど色付きなんだよな。これがまた
絶対釣り抜けだと思ったね。私も思った。
いいよいまる。まだ参える可能よ。
つまんないの。何か面白いことはないか
いわ。
え、ちょ、待って、待って。怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い。え、星4、星5、星5、星4
、星4。え、不思議じゃない?不思議じゃ
ない?怖くない?俺もた、おめでとう。
ライカさんおめでとう。え、なんか怖く
ない?え、ジョさんの日?今日ジョさんの
日
ランやんなんだけど。ランなんだけど。
え、なんかすごくない?
ダブルチャンスなんだけど。ダブル
チャンス。
ジョンさん連れてきて。え、可能性あるよ。入れといてくれてるの後ろの在庫に。
え、5個目行きます。
せーの。はい。や、ま、さすがにね。
さすがにね。
操作してる。やばい。操作してる。やばい。いや、でも助かるよ。ダブルチャンス。めっちゃ助かる。
[笑い]
個目いきます。せーのや。いや、まあね。
それでそうよね。
7個目いきます。せーの。はい。いやあ、
ちょっと星4の中でも槍が欲しいんですよ
、私。槍が槍り欲しくて。行きましょう。
せー
のにゃ。いや、2本無理か。2本無理か。
私そんな運ないか。もうだって星4出すぎ
だしな。明らかに。
飛んだ。とんでもないことしてるわけだからな。せーの。
お茶会は仕事の必かも。
いや、ま、そうよな。そうよな。
における礼儀を学びた僕が教えてあげよう。
ああ、こんばんは。覚えてないかもですか。前恋愛相談乗ってもらったアップルパイです。お久しぶり。お久しぶりです。覚えてるよ。好きな子に振られたって言ってたよね。嫌な、嫌な記憶覚えてるわけじゃないからね。
[笑い]
私ね、覚えてるよ、ちゃんと。お久しぶり
です。来てくださってありがとうござい
ます。いや、私よりで出てない方がここに
いた。ここにいました。そうよ。お、久し
ぶり。や、みんな覚えてたでしょ?いやあ
、待って。もう終わり。ああ、まだあった
のね。
いや、待って。いや、すごいよ、この並び
すごいよ。全然そこ突っ込ん[笑い]ない
で。いや、覚えてたから。覚えてたから。
1番覚えてるエピソードだから。
いや、でもいいよ。素晴らしい。写真撮っとこう。いや、マジでいい。フリーナ凸する。フリーナの武器凸かな?凸してます。今頑張ってるけど。
え、でもね、もう空っぽなんだ。もうるのも悩ましいものだね。
課金したのに。
こんなに好れているんだから仕方ないか。
そう、どっちも監凸して。まさかのね、まさかのスクショタイムだよ。こんなの覚え方が特殊。そんなことないよ。
いや、そう。もうほら課金しちゃってるわけよ。ま、でもこれがあるのでちょっとスペシャルスペシャルタイム入りますということで
私のスペシャルタイムなんで行かせていただきます。え、
個のスペシャルタイムスターダスを使わせていただきます。キャラも監凸すでにしてます。
お茶会における連課ならもう普通に原石分原石分単純に
もうフリーナちゃんはね、もうすでに特の塔に監凸してますんで、私のフリーナめっちゃ強いんで、あの私に自分自身に自信はないけれど私のフリーナちゃんには自信があるのでお願いします。それでは行かせてきます。
16残り16回。
今武器2せ精錬3かな?今2の2の3
行きましょうか。
お願いします。信じてます。
私信じてます。
人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こ疲れているんだから。
お願いお願いお願いお願いにゃあ。さすがにね。
そうだよね。そうだよね。ガイアばっか素敵だよ。ガイアも素敵好きだしね。
全然いいけど。全然いいけどね。
やり来て。やりわ。いや、星さんなんだな。ガイアのために。それな。ガイアのためにまでも座ってたっていいからな、これは。
槍が槍の方が出ないで取るな。槍大事なのに。
ガの武器がな、これ。あ、あ、やった。やってやっときた。やっと来た。やっときた。ここの最後で。ここの最後で伏線回収。まさかのいいよ。いいよ。素晴らしいよ。え、これだよね。これだよね。前の。そ、確かに舞の効果はあるかも。
やっと出た。
やっと出た。槍の方が出ないで終わるかと思ったら。よし。いいよ。素晴らしい。いいね。いいね。いいね。で、えっと、ここで今
7個か。今
個。一応ね、あのね、あれなんだよね。あ、すごい。なんかパチパチされてた。あ、
すごいパチパチされて。す
ぎるのが悩ましいものだね。
私あれやってないんだよ。
脈もやってないな。これさ、残り2個やっ
てなくて、ここ2つ。
これをやって稼げるじゃん。
まだもうちょっとあと10連は引けると
思われる。
ってことで、まだまだ待っていい?まだ
待ったっていいよね。エスコにもうマジ
いいねえ
。そう、これそうやってなかった。残り2
個だけね。
もあるから。そう、シアターもあるんだよ。そう。え、これってさ、なんかさ、もらえたりするんだっけ?
お茶会は宿女の必収科目さ。
お茶会における礼。これやろうよ。みんなよっしゃ。君たち行くぞ。
君たち行くぞ。ここでここで初めて溶かしていこう。うまいから。それな、なんか、え、なんかでか。何この花?怖いんだけど。
[笑い]
ね。有原石くれたわ。全然忘れてた。え、
ちょ、ここで溶かしに行くわ。
いきなり勇気に。それな。
え、エクソナ以上はソロ。
え、でもさ、いいんだよね。
今回から離れ。そういうこと。そういう
こと。何これ?成長して離れ。独どしく
ない?確かマルチでもらえるよね、これね
。
成長しました。誰だ?誰かが育てたな。
絶対誰かが育てたな。アルティメット行く
か、みんな。
アルティメットはバカか。さすがに。いや
、でも行けるでしょ、このメンツ。この
メンツ行けると思わない。
別に行ったっていいけど。関係ない。
オッケー。オッケー。モンスターまでだっ
たらマルチオね。ハードだったらソロで
寝ると思う。オッケー。俺も
3凸まで来たと一緒にやってるやん。
アルティメットはやばい。エクストラにしとくか。いや、このメンツならね、多分サクっと行くよ。でも私何も知らないからみんなに任せるわ。りんちゃんが足を引っ張る。確かに確かに今日は配信ってこと忘れちゃいけないね。で、誰なんだ君たちは全員一旦みんなの記録見とく。見とく。見とく。
[笑い]
おお、みんなすごいな。
結末の記録見とくわ、じゃあ。
ああ、ね。あ、ネフェルなんだ。ここ
ネフェルガイア。ここ多分ガイア必須かな
?ここガイア必須で。あ、ここ飯使いか。
こう犬と飯使いてこと[笑い]
見ていいよ。
白さんどうだ?
いた。
何か面白いことはないかい?
ああ。いや、でもなんかあれか。月なんとか系かな。上火な。オッケー。オッケー。みんな平気でクリアしやすごいよ。みんな
おき楽さん行く。おき楽さんのも見てもいいかな。
体のケアだけど。ここスカーここなんか結構自由くらい重要なのよ。
ガは何のでちょっと気になるわ。
ええ、ここ、ここはあれだ。火と雷なんだ。
で、ガイアは何の件でしょうって言われちゃったから見るしかないわ。
ちょ待って。ガ見れんの?
お茶会は宿女の必集科目さ。
羽をつける。羽を
にけ礼儀作法をげ。
羽をつけてあげてくれ。
マジでおかしくない?俺公開し、公開しといてよ。みんな見たいから。私も一応クリアしただけした。真ん中シグルドがモデル。あやぱそうなんだ。
[笑い]
お誕生日おめでとうございます。ありがとう。なくさんありがとうございます。
月きそめさんもありがとうございます。
[笑い]
来てくださってありがとうございます。なんか
あ、勇がまた見て。オッーオッケ。グッズさ見るわ。
羽ないと大事な部分だけ出してるでしょ。いや、危ないよね。危ないよ。跳ねないとね。
[笑い]
元気すぎるのも悩ませ
どこかでしらの人が怖くない?
ってないから
誕生日だった。そうだよ。今日誕生日なんです。ありがとうございます。おめでとうございます。ありがとうございます。さんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
よし。
ちょっと待って。ごっつさんの見るね。
やっぱここやばいな。ここガチガチやん。
花もレベル0。
もう何もやってないやん。ケツマスさすがすぎるわ。やっぱガイアの素の状態がいいってわけだよね。だ、化粧する前がいいってわけでしょ。
うわあ。
シぐ難しくできない。あ、そうなんだ。
何か面白いことはないか。
レベル使わない。ラムラがいなくて。ああね。クリアできなかった。マジ人によるんだろうな。
てかここ飯使い率高いのかな?やっぱり
体のケアはもちろん大事だけど、
心のケアも同じくらい重要なのよ。
ありがとうございました。あ、私だけ。ここは私フリーな。こんちゃんとタイムおろすごいな。運命じゃん。い、イねファに変えました。高こ誰?私何で行けばいいんだ?でも私してくれ。
頼んだわ、みんなに。
フリーナか。なんかフリーナな気がする。ここ。ここなんだここ?私何なんだ?マルネト。やばい。やばいよ。低評価押されるよ。小石さんに
フリーなでいい?フリーナでいい?
商輪とこ主人公でいいのも楽しそう。ええ、
49秒ですごいね。そうなんだ。
安心して。
狼おめにステッカーを発水でオ体のケアはもちろん大事だれているんだから白に重要なのよ。
回置いときまやばすぎる。下白ね。おやし。私もようやく分かってきた。ようやく分かってきてるわけにやっとやっと雰囲気掴んできた。みんなよろしくね。
突然のアルティ、アルティメートじゃないわ。突然の勇に挑む人ここにある。おもろすぎる。いや、ま、勘でね、やっとけばね、勝てるんですよ。きっとこういうのはきっとね、同じなら他のみんなが基本強いからメンバー強だから。そう、そう、そう、そう、そう。
そう。みんな強いからね。よ。
え、何そのいや、何それ?何それ?何それ?なんなビームらっしゃい。
やばくない?え、待って。やばくない?とんでもない火力出てない?誰の火力?これベル?ラウマ。
え、それ?え、怖くない?え、ちょっと
秒。あららららららららら。え、初見ボス?そう、初めて初めて行きます。これでも全然意味わかんなかった。今
秒で終わっちゃった。やばすぎる。わけわかんなかった。
本当に。
あ、レベルが出してんだ。この量やばいね
。本当にやばいわ。初めまして。今
初めましてよ、私。今これ
あのりあの全身台の字で乗っかってるから
ね。ワースデイガールだから。これイージ
。[笑い]
これ。これほぼイージ。
目離したら終わってた。[笑い]
怖い。
逆に怖いかも。
やばい。凸した武器使いたい。いや、でもなんか比較したい感はあるんだよな。比較してみたいな輝い。
そう、ここが火力出せるから本当にそう。
それ何?それ何?それ何?なんかビリビリしてる。
なんかもうみんなめっちゃ強いな。いや、行け。うわ、
2個目のHPが出てきた。
スカークレベルのアタッカーはレベル。あ、そうなんだ。敵やばい本当に。でもそのくらいだよね。マジでの。
うわあ、早すぎ。ちょっと重たかったっしょ、みんなねえ。もう重たいなって思ってたらもう終わってたでしょ。やばすぎる。早いね。本当に本当に早すぎる。
いいか?これで行くか。行くよ、みんな。
あ、これだ。もらわないと。
強すぎ。それな。エフェクト多すぎて。
そう。なんかさ、早すぎて重かったんだ
けど。なんかしんないけど。
重たよね。[笑い]
おもろ。早すぎて重いんだ。これ戦闘
ほとんど見れてない。そんなことある?
今日重い。そう思え
ソロのも楽しみにちありがとう。私のソロ
であのも題姿も是非とも見てほしい。私の
ね、もうやだもうやだて言ってやるとこを
是非とも見てほしい。
4時行
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。
おしこラスト
まで勝だろうな。
じゃあ行くよ。聞け。太陽の方向をするぞ。
やばい。あ、私こんちゃんになりかけた。今一瞬。いや、ま様が目の前に来てたから。わあ、太ロっちさんありがとう。待って待って。ぐるぐるしてゲージだ。やばい。面白いこと言われてる。太郎ちさんありがとう。誕生日おめでとう。
もらう。とってもとっても嬉しいでございます。本当に
ちょっと待って。ハートが押せない。ごめんね。
私上の空でごめんね。ゲージがゲージ見えてないけど。ナイスバー。うん。まあ
悪用の力を思いなさい。
本当にありがとう。
みんなのおかげで私は幸せな
日を遅れます。本当にこれからもね、私はね、原身とま、いろんなね、雑談配信とかもしてきたいし、いろんな形で頑張っていきます。私の抱さえも語らせてくれない。このね、速さね。いや、素晴らしい。
秒ということでいいや、みんなレベル
でもそれな戦闘止まる。え、重いやっぱり。え、私の
PC
が戻ってきた。なんで重いんだろう?そんなにな
んでだろう?私の思いのなんでなんだろう?不思議だね。ま、でもゆっくり歩いたらきっと大丈夫だと思うんだな。
あれ?私のお花がないんだけど。どっか行っちゃった?ありがとう。ナイス。
PCにPC
だったか?いや、俺の環境じゃないと思う。え、なん、私の
PC
なのかな?なんか改正なのかな?わかんない。でも多分原身が最近たまに重いから。そう、時間制限やられた。あ、そういうこと?やられた。よし。素晴らしい。みんなありがとう。
なんか重いんだよね。でもね、綺麗にはなったはずなんだよな。よくわかんないね。なんかみ、みんなから可愛いこの後ろの独どしいのに
対して私の可愛くなってんだけど
いいんじゃない?あるんじゃない?
あ、YouTubeがみんな3
連機。あ、そういうこと。
あと1個だな。は女の必科目さ。
え、確かに星も重くなったわね。あるよ、普通に。
え、ちょ、みんなこれ行ってきたいわ。私マルチ行けません。マジか。
ちょ、だめだな。なんかないっけ?なんか行けるのなかったっけ?マルチ中に行けるやつ。後ろがドクドクするな。
あ、
10か。10か。いや、待って。ワン
チャンあるぞ。
そう。シアターでね、シアターでもらえ
たりはするが
なんかなんかあった気がするんだよな。何
がある?
でも買ってないしな、まだ今回。せい。
うーん。なんかあるかな?解散してもらっ
て。
いや、なんかせっかく集まってくれたしと思いながら。え、どうしよう。いや、ないわ。解散しよう。解散しようか。いや、でも、でも、でもここまではみんなのおかげ。ちょ、じゃあラスト私がイベントやってラスト
[笑い]
10連行きますか。釣り
2000回。やばい。ふわふわ。
サウリアやりたい。やるから一旦解散かな。
ってことでみんなありがとう。こんちゃん
おきさんじさんありがとう。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。いや、おかげで2本出ました
から素晴らしいよ。あとね、20。
あと2ね。あと20。シーズン任務あった
ぞ。え、何?シーズン任務って何?
あ、これあ、これね。あ、あるじゃん。え
、待って。これやればよかったじゃん。
ま、いっかま、でもやれ、やらなきゃ。サウザンドアイランドみたいなやつやらなきゃ。デイリー受け取って。デイリー。え、待って。デイリーでなんかもらえるんだっけ?デイリーあれだわ。巨人行きなさい。
はい、行きましょう。サウリアンギミック。サウリアン待って。キャちゃん行って。さん行くか。サウザのアイラ。え、あれドレッシングでしょ?
おいしいくない?あれ、あのドレッシング。
無事今日の依頼を達成しましたね。し、
え、そう、そう、そう。終わっちゃうからやった方がいい。
20もらえた。本当だ。本当だね。今
もらった。びっくりした。
じゃ、このサウズ&アイランド行かせて
いこうと思います。行かせていこう。私と
私と動く人は別ですか?20もらえた。
終わったよ。これでもう10連行けたわ。
[笑い]
10連行行けた。まさかの
早かった。10連までが早かった。
いいぞ。
こんばんに。岩おさん。こんばんに。今ね
、必死にね、あの、原石を集めております
。ちょっと待って。これ何すんだっけ?あ
、分かった。ああ。ん?あ、なんか
ジャンプ感。あ、はいはいはいはいはい
はい。やばい。プロすぎる私。プロすぎる
ね。アイランド自分も昨日やった。
これなんでクク龍おらん?何ク龍おらん
のって?何
これで?待って。これでアイランド。わあ
。
え、これでも勘で行ったらいいんじゃない
の?基本私1個も説明読んでないけど。あ
、で、あれか。分かった分かった。これで
違うな。これでこうしてこうして
空気をこう上にね、上にぴょンってやって
あげてこうTって黒龍だけステージのあ、
そういうことないんだ。
は。せーのよ。ナイス。
あ、くぐれ間に合わなかった。あ、そうな
んだ。
チート。
ええ、
あ、でもあれなんじゃない?サンド
アイランド食ってんだよ、きっと。
確か
作り方が難しかったか。おっと、出ました
。
缶だけでできるの逆にすごいわ。え、マジ
いつも噛んだよ、基本。いや、でも本当に
なんかイベントわかんなって思っても
感じんでやるけど、たまにわかんないなっ
て思うことがある。
すぐにできた。本当?私もすぐできるかな
?待って。これはね、さっきのやつ持って
くるんじゃない?
そもそもなったのだからシーズン間に合っ
て。シーズンすら確かに言われてみれば
シーズンすら間に合ってない。
あ、今のそお誕生日おめでとうございます
。ありがとうございます。とても嬉しい
です。祝ってもらえて。なんで今この
イベントなんだろう?いや、それな、それ
はね、確かに思った。
え、
でも飛べない。あ、飛べるやん。
オッケーオッケーオッケー。いいよ。
持ってくれねえよね。ま、持ってこれ
なかった。びっくり。持ってこれると思っ
たのに。
せーのダン。爆発して。爆破だよ。どう
やって爆発すんの?あ、オッケーオッケー
オッケー。いいよ。
今あなたの流も確かにね。今そうだよな。
え、間に合わなかったのかね。どうなん
だろうな。
さっき天井貫通した。え、私?
ええ、嘘でしょ?知らない間に
何なんだろうね。今このイベント不思議だ
ね。
謎いてるな。
これで。これで。でも何が変わったんだ?
これで上に行く。上に行くんだよね。
え、どうなんだ?これなんだ?これなんだ
?
それもう1回スイッチ落。もう1回
スイッチ落。あ、本当だ。
あ、はいはいはい。そういうことね。
これ引っかかったな。いや、みんなそうな
んだ。みんなそうなの?これ引っかかる。
うわ、来ない。
共同作業。え、でもさ、共同作業感動して
た時期ってさ、もうちょっと前じゃない?
じゃあしてっから。だからさ、よそ飯だ
からどこ?ゴールがね、確かにね、
あるあるだよね。なくなるの。
オッケー。オッケー。素晴らしい。
みんな、みんな騙される。ここ。いや、
これ騙されるわ。さすがに
ちび流2部の後にこれをね、本当そう。
順番逆やろ。なんでなんでなんだろう。
なんでこの順番なんだろう。
どうやるんだろうとね。本当に不思議。
では続きまして最後誰?あ、あれね、バレ
さん。ほぼバレさん。
走りながら連休を作ら
ど、どうやってんのかよくわかんないけど
。
化された。何すんの?これ。
これまだか?
ちょっと暴れないで私。え、止まっちゃっ
たん?
これで飛んで
ここをやって。
あ、なるほどね。これ起動したら何
タックル石を買い?あ、そういうこと。
配信見ながらイベントやる。大事よ、マジ
で。待って。これ上上上がんないかも。
いやあ、無理だ。無理。あ、待って。そう
いうこと。そういうこと。分かった。
わかった。わかった。
気持ちの問題ね、これ。気持ちの問題。
もう1回、もう1回、もう1回。気持ちの
問題だから。うわあ、上に上がった。あつ
。
未だライの龍の操作方法分かってない。私
も分かってない。マジでよくわかんない。
え、ででで、どうすればいいの?私はこれ
わかんないんだけど。
え、
え、これ何?どうやって壊すの?あ、
分かった。
こうね。こうね。で、で、これであれか?
多分違う。
え、ゴリ押しした私?嘘でしょ?
あかののさんお誕生日おめでとうござい
ます。とっても嬉しいです。ありがとう
ございます。
いやあ、嬉しいわ。本当みんな皆さんね、
本当にね、祝ってくださって本当に
ありがとうございます。チートじゃない
です。ああ、びっくりした。びっくりした
。なんかでかいやつ来たなと思った。いや
、違うよ。テクニックね。
ぶつかってからダッシュするの。
ちょっと待って。わかんない。ごめん。
これわかんない。
あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た
、来た、来た。で、で、飛ぶのか?
報告ポジ報告じゃないでしょ。全然
テクニックだからみんな絶然テクニックね
。素晴らしいテクニック。テクニックだよ
。
よしよしよし。もう行ける。もう行ける。
もう走れ。
ここではご了承テクニックので、そう、実
はそうなんです。あ、
おリア隊でおめでとう言いたくて
リップ我慢しました。いや、でもなんか
そんな気がしたとか言っちゃって。
いや、でも確かにね、リアタで初なんかね
、初ってリアタがいい感あるよな。確かに
。いや、ありがとうございます。こんな
時間まで我慢してくださって。
え、コイン足りない。
あ、足りてない。待って。ここじゃないか
も。
え、龍さ、呼び方わかんないんだよな。
ダビートだけ先ば先に行けばいいの?竜
から行くの?[笑い]とりあえずね、
とりあえず教皇突破でさ、行こうとする
からさ。
そうなんだよ。え、なんでこんなとこで
飛ばすわけ?あ、行ける、行ける、行ける
。よし。
起動された。何?足場が起動されたって。
旅人で行くか。技。え?枝?枝みたいな
やつで飛べる。なんじゃそれ?
わ、
ゴリ押し。ゴリ押し。ゴリ押しゴり押し。
ゴリ押し。テクニック、テクニック、
テクニック、テクニック。いいテクニック
使ったね。
待って。これで登るんだ。これで登るんだ
。またゴリ押ししてる。いや、そんなこと
ないよ。そんなことないよ、実は。待って
。ここ飛ぶんじゃない?ああ、飛ぶ。ああ
。
で、絶対今の飛び越えられるはずなんだよ
な。
こんばんは。待って待って。れレーンさん
かな?こんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。
ハズデーガールなので祝ってくれると
嬉しいです
とか言って
ダイビングエンド絶対それな。ナイス
ダック
やだな。入り口のえ、何?入り口
あんの?そんなの?
これで待って。え、どうやってやんの?
これわかんない。わかんない。
あ、これね。これね、この枝ね。順番も
想定外確かにマジですか?みたいななるよ
ね。え、これで呼ぶの?いや、ここに呼ん
でもな。
ダッシュしないと呼べないよ。呼べないよ
。じゃ、行けない。嘘でしょ?おめでとう
ござい。ありがとうございます。とても
嬉しいです。皆さん本当にね、あの、祝っ
てくださるの本当に嬉しいの。あ、ほら
言ってる。言ったそばから。いや、本当に
ね、嬉しいんですよ。
壁にわざとダッシュしてぶつかって反動で
もう1回ダッシュ。え、何その難しいの?
やあ。ほら。
これ合ってんのかな?
上に行けばいいのに。待って。これで。
あ、これでいいね。いいね。これで待って
。わざと壁にぶつかって反動でダッシュ
ダッシュダッシュ。はい。あ、あ、あ、あ
、うまいうまいうますぎる。うますぎる。
って何?
どうやってシザなどのギミック解いた?え
、私どうやってやってんだろう?なんかり
くつやめて。え、でも私探索100だよ。
そう、みんな知ってるけど。で、でも多分
やってたら行けたんだと思うよ。うま
すぎる。やった
やったね。行けた行けた。よしよしよし。
こんばにと[笑い]
年とさんこんばに。え、ちょっと待って。
私もここで行かない。これもやめた。これ
行けないわ。これ龍で行く。
待って。これは待って。ぶつかって
ぶつかって。いやーや。
ホタル。ホタル。もう俺行きたくないよ。
ホタル
俺も行きたくない。
痛い。頭
痛いよ。
もうそんなこと言わないで。ほら、もう
回行ってきなさい。いよ、痛い。かわいそう。かわいそうだな。やばすぎる。天才。やいやいやいや。で、せっかく今行きたかったのに。
え、何?雰囲気強くなってるから上がって
。ちょっと待って。
とりあえずここで置いといて。
え、これで、これで行けばいいの?え、
これ行けないよ。あ、行けるわ。あ、
行ける。あ、本当だ。あ、本当だ。
りドエンス確かに。ああ、それ早く言って
よ。みんなおかしくない?なんで私だけさ
、こんなさ、ショック受けてもらってない
。[笑い]カ向いちゃったじゃんかよ。
もう
君たちが早く言わないから。雷のりも俺
もう無理。俺もう無理かもってなってる
からね。普通に本当にもう
早く待ってから。早く来て。本当に。ほら
ほらほら。ういちゃっ[笑い]てるじゃん
かよ。
えいちゃってるじゃんかよ。本当に。
で、ここで走ってこうね。で、こ、
ちょっと青い枝はどこだ?青い枝はどこだ
?
ど真ん中に生示された。嘘でしょ?
もうマジ無理。これでもうやな。
エントレスさてやめてくれ。やめてくれ。
もう助けてくれ。ごめんね。ないのに
ねえ。本当によくわかんないから。
俺たちはキャラのために竜を倒すことが
多々ある。確かに。確かにね。だからそれ
で学んだ知恵をね生かしていかないと。
無限ループ。でもや、やっぱあるわけよね
。本当に待って
待って。本当に下手くそなんだけど。私
マジでさ、マジ嫌いなんだけど。どう
しよう。LINEの龍ごめんな本当に。
え、待って。普通にダッシュで、え、待っ
てな。なんでできないの?スキルやって
ぶつかって。
待って。これ待って。びっくりしてる。
おかしい。
こうしてここでこうだ。
え、おかしくなった。[笑い]
ねえ、本当にやばい。本当にやばいな。
なんで一緒こんななんでこれ一生こんな
ことやってんの?私も嫌なんだけど。もう
やめたいんだけど。早くゴールしたいんだ
けど
ねえ。ショート動画久しぶりのショート来
たな。え、これはいいじゃん。ナで学んで
きてないの。待って。これでドンして。
え、なんで?なんで僕使ってんだよ。1番
後ろからダッシュすれば取れる。あ、
オッケー。オオオッケー。え、ダッシュが
ダめ。え、待って。何したらいいの?な、
ど、どうしたらいいの?ちょ、スペース
押してる。え、押してるかも。
あ、こう、こういうこと。こういうことで
、ここで待って。ダッシュって何?
ダッシュこれ。
え、ダッシュダめよ。ダッシュ。え、だえ
、ダッシュが切れてる。ちょ、本当に探索
100%の人が想生し、本当だよ。本当だ
よ。ラ能使ってきてなさすぎだろ。でも
イヤンに頼んでた節はあるな、これ。
え、ダッシュで行けば
、え、な、な、え、おかえ。なんでなんで
なんで?怖い怖い怖[笑い]てもうやだ。
早く出たいね。本当に早く出たい。マジで
やだ。私この後あるんだって。
あ、これね、これねえ。だ、だからさ、
悪くない?
でも本当にやめて欲しいんだけど。え、
なんでできないの?こんなにも。
え、じゃ、落ち着こう。一旦落ち着こう。
1回できたんだもん。1回できたことが2
回目できないわけがないじゃん。
で、これで
ちょ、斜めから走るわ。ここから行くわ。
壁にぶつかるの。オッケーオッケー。なん
でさっきできたん?それな。待って。
スキルでスキルボタンね。
これでこうね。はあ。できた。
よかった。よかった。待っ[笑い]て。
助け求めれあったの?
へえ、面白。助けオンできたんだ。よかっ
た。できた。ほら、落ち着けばできなんか
焦っちゃったわけ。別にできなかったわけ
じゃないから私別に。いや、余裕だったわ
。軽く行ったな。これも余裕。
長い戦いだった。
やばすぎる。りちゃんより先に嘘でしょ?
嘘でしょ?
いや、おかしかったよね、私に。いやあ、
壺行くか。久しぶりに。
やばいな。変なやり方やらせたから
おもろいことになった。確かに。確かに。
それだね。確かに。
どういうこと?どういうことだったか?お
笑い芸人
本量発揮だった。嘘でしょ?もうさ、
やばかったよ。全然心がちょやばいな。
全て展開。ちょ、やめて。セミやめてね。
終わってた。ちょ、終わったよ。今終わっ
たとこ。
これシュブルーズもいてくれるんだね。
どこで行こうかな。
うん。
ライの君そうなライよ。こらりと初めて先
に終わった。なんで私が負けてるんだ?
ありがとう。こんちゃんライの龍り君にね
。ありがとう言っとくね。毎日壺入って
ないの?毎日壺入ってないよ。お皿始めて
終わるまで
長すぎだろ。長すぎだろ。
待って。乾燥してる報酬。そりゃまずいな。行かなきゃ。え、なんか上行けないんだけど。なんで?
あ。
え、なんか上行けなくなったんだけど。どういうこと?
何か面白いことはない?
なんかさ、ダサくない?このこの画面。キャラの効果。いや、あげてるよ。あげてるよ。あげてはいる。リズにお疲れ。残念だわ。これでね、フリーな。え、なんか魚外レン人数みたいになってんだけど知らない間に。
あげてねよ。さすがに
壺の凝り方すごくない。いや、ありがとう
ございます。いや、なんかね、一時はまっ
て一生やってた時期があって、フリーの
庭園です。ここは誕生日。去年の誕生日に
作りました。いつもここで生きてます。
イチラブしてます。[笑い]
勝手にね。ごめんな、フリーナ。コイン
ちゃんと受けとちょ、受け取らないと。
受け取らないとな。
では行きますか。行くか。
行けるよねえ
。マイナ。え、なんかね、W押せなかった
。
え、なんでなろう?なんできなかったん
だろう?私
ゴミはやばい。ナ色さんこんばに来て
くださってありがとうございます。
お誕生日最後の10連行きますか?
本物の旅さん課金圧以外の名長の完全劣化
ゲやってる理由は何ですか?今名をやって
いません。いや、名長はまた別です。
おお。え、ズボ入ってこれんの来る。
急に
俺のズば温泉しかそれでもいい。それでも
いい。
さん、こんばんに。頑張って、頑張って。
ありがとう。ネベル持ち出てました。いや
、それはいい。
読まなくていいよね。なんかね、反射的に
読んじゃった。まあ、そういう人だって
いる。私は、私は好きでやってる。それ先
さん。
あ、みんな来た。みんな来た。なんか
みんな来た。私の壺。あ、急にみんな来た
んだけど。ま、4人席。こっちにあるかな
?やべ、こっち単体石だ。やばい。4人席
だ。ここで行くか。
壺マルチのやり方今でもわかんない。
[笑い]
噛まないでやめて。もう1人来るかい?
ツボマルチのやり方はね、これでここで
ちょなんかごめんだけだけどこんちゃんの
押い
こと言ってたのにこくんちゃんそれな。で
、このね、こう訪問を押すんですよ。そう
、そう、そう、そう、そう、そう、そう、
そう。え、ちょっと待って。入っちゃ。
違う、違う、違う。ちょっと待って待って
て。入っちゃった。ちょっと待って。入っ
ちゃった。[笑い]待って。間違え待って
。え、
ちょ待っ[笑い]て。こんちゃんに入っ
ちゃった。
ちょっと待って。[笑い]入っちゃったん
だけど。ちょっと待って。こんちゃん
[笑い]。
なんか[笑い]
ちょっと待って。
なんかフンズと[笑い]ね、
ちょっと待って。戻りたい。[笑い]らし
て
なんて戻んの?これ
やばい。やちこ[笑い]
。
[笑い]
ああ、おかしい。
なんか来たからおしちゃんやめて。
あ、びっくりした。
やばすぎる。せっかく[笑い]ラジオ見て
いく。
やばすぎる。
[笑い]
ちょっと
わらかせないでくれる。マジで。もう
マジやらかさないでよ。
ああ、おもろすぎる。俺の方がゴミ起きば
さすがにね。今度遊びに行くなくてみんな
で押しかけてあげて。みんなで押しかけて
あげて。フリンズとネフェルがなんかシ
やってたからみんなで押しかけようね。
いや、笑いすぎて来るし。それな、私もだ
よ。やばいな。え、ゴミ捨テ選手権やるの
?じゃ、みんなでゴミ捨テゴミンスステブ
人選手権やる。だってさ、綺麗な人はもう
見たでしょ、みんな。だって素晴らしい方
本当に多いもん。いや、好きだけどね。私
は好きだけどね。見るの。
そういやなんだけど。
いや、やっぱね、ごめステマ戦やったっていいよ。待って。やばい人しか出てこないじゃん。展開だわ。いや、もう面白すぎ。笑ったをあるんだ。僕が教えて面白いことはないか。
いやあ、おもろかった。では行きますか。ラストラストラスト
10連。11連行きます。
いや、もうこれで出たっていいと思います。私は
奇跡を怒れ。フリーナちゃん
愛してるよ。フリーナせーのでア行け行け。最後はおかしいな。最後ん。
お茶会は宿女の。
え、これ10連目だっけ?これ10連目。
目学びたいなら面白ないか。
おかしいな。おかしいなあ。いや、ま、でもざ残念でもな、普通に勝ってんだよな。全然勝ち。リリーだね。お、さゆっちゃん来た。さゆっちゃんなんか久しぶりのさゆちゃんだな。お、でも
1回追加されたかも。
監凸なはずだから違かった。監凸じゃなかった。今
20。今20。
ま、ちょ、一旦一旦工場行くわ。
ああ、すぎ。
土用にて。え、すごいいいね。
ま、こんなに好かれているんだから仕方ない。
もう一旦工場ね。一旦工場挟みますと。
いや、なんかもう金ザクザクあたり頼むな。
のにおけるを学びたいなら
僕が教えしてなかった。まさかのああ、シャルロットちゃんだった。
え、なんかさ、人のキャラ見てさ、勝手にいろんな人のさ、
顔思いかぶ。
[笑い]
いや、なんかさ、
あるよね。この人の、この人が押して言ってるなっていうのをとか見ると、うわあ、あの子だ、あの子だみたいな。
分かる。
この気持ち。わあ、面白すぎた。でもさっきの笑いすぎた。マジでお
茶持ってないの?いや、監凸しすぎてるの。逆に
教えてあげよう。
今日星4
のバリエーションね。なんかいろんな人来てるよね。
つまんないの。
ご来店
何か面白いことはないかい?
さすがにね。あ、
よっしゃ。あと2回行くか。あと2
回行きますか?み、
こんなにれているんだ。
さっきの切り抜き久しぶりに切り抜きのネタがいやでもね、散々あるんだけどね。
3あれあれなんだけど、
今月交換なんだけど交換しませんか?いや、そう、そう、そう、そう。しないけど。
リサね、いいけどね。
いや、でもダメなんだよな。えみちゃん出たら確かに白ロさんかも。
ニはうん。シーさん何か面白いちゃの科さ。
お茶会におけるびたいなら
僕が教えてあげよう。
ごめんて。ごめんて。
毎回ある。そう。なんだかんだね。
1配信で1
笑いはどうせ起きるから基本でも今日
2笑いはできてる気がする。な
んでだっけ?なんでか笑った気がする。あ、龍だ。龍とゴミ捨テ番の決戦か。やばいな。
あ、今週中にシアたやれば確かに私アタンやって貯めて引いたっていいからな。
お茶会は宿女の必ちゃん逆にあれだわ。見たらを学びたいなら
なんかやっぱアイコンと連動するわ。確かにアイコンがねキャラだとねあってなる。
では行きますか。ラちゃんラちゃん
2回
何か面白いことはないか。
天を光れ。天を光れ。
いや、さすがにね。さすがにな。ま、光らないよな。光らないよな。期待、期待台、期待台してます。お願い。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
こんなにいらけ茶をさすにおける礼儀作法を学びたいなら
僕が教えてあげさすにかさすがにか
YouTubeが重たい
こんなに好れているだよね。今救急だ。
救急
ああつまんないの何か面白いこと
が光っても星光からだった確かにかちゃんビッグさんいだよねだよね気持ちと
時間もあれば終わるやでもそれはそうでもこの後ねあの超超長ばになりそうなあれがあるから
あのマシュマロ配信があるからい
や
今日
は、ここで終わりますかね。いや、でもいい戦いだったんじゃない?全然
良かったよね。2倍チャリン。
いや、少女とゼリンが来るからさ、あんまり使いたくないよ。
え、でも全然成長じゃない?
次監凸しよう。次のフリーナで監凸するわ、私。
それか今回中に引くか。今日はもういい。今日は一旦でもなんか今日波乗っちゃってんのが怖いんだよな。
十分かった。逆に欲を出すな。だジノやった時もよく出すなって言うじゃん。
やったことないけどなんか行けるんじゃないみたいな。行けるんじゃないからまた怖い話よ。だからまたね後日に運を残したってありよ。
そう。ドリもだけどヨ田も確かにヤホダも来るから。待って。おでんのおでんのテンションなんだっけ?ヤホだれて
良い引きだったと思う。
いや、これはいい引きですよ、さすがに。え、凸っていい?
一緒に日産凸できてよかった。一緒おろっちおろっちての必収。
いや、よかった。
界における礼儀法を学びたい。いい?
僕が教えた。
いいか?いいかい?凸していいかい?じゃあ記念すべき凸行きますか。合成の瞬間。
あ、すま
勝ちやジさんもおめでとうね。
監したら一体
一旦ガチだよね。そりゃそう。
入れるよ。入れるよ。入れちゃうよ。あ
い。マジこんな展開ないからな。い
ものもだね。
ま、こんなにているんだから。これでねるねるねるねということで精水ル点のねるねるねるねということで混ぜ合わせていこうかなと思います。えっとスキルのダメージが
12%増えて装備キャラの上限が
21%になる。ええ。
なら僕が教えてあげよう。
合体ドーンが硬いさ。イエーイチやった。全然いい
個引けたらいいなって思ってたし、なんならワンチャンすり抜けるんじゃないかなってめっちゃ不安だったから良かった。マジで良かったな。
お茶会は少女の必勝。
いや、良かった3
でも嬉しい。私はとっても
でも次は次は監凸がいいかな。
結構差がる。あ、そうなんだ。いや、良かった。いい
日になりました。本当に本当に本当にありがとうございます。皆さんにおける礼いな。もう見た目は何も変わってないかもしれないんだけど、ま、でもダメージがまたね、変わってるかもしれないんで、ま、来年かな。来年か。
そう。ま、でも来年だな、きっと。
あ、2
倍なんだ。へえ。こね、この後はマシュマロ配信という雑談がいりますので、ま、そちらでもね、どうせね、笑えるし、笑いありだし、なんかとんでもないなんか色々マシュマロの言葉がたんで、
ここで語っていけたらいいなと思って、
2時間くらい、23、3
時間を語っていけたらいいなと思います。
それでは、え、私のか
年生誕皆さん本当にありがとうございました。
とっても、とっても楽しくて神引きだったし、教えの愛がね、珍しく嬉しいなと思いました。
どうせ、どうせなど、どうせ、
どうせでさ、私
ま、是非ね、皆さんね、あの、マシュマロの方でも来てくれると嬉しいなと思います。それでは
に捧げよう。皆さんいっぱい
いっぱいいっぱい楽しんたな何が言い
たかったなら私忘れちゃったけど本当に
いっぱいいっぱいあかったいっぱい
いっぱいお祝いしてくれてありがとう
ございました。おかげで最高の日を
過ごせることができました。この後も
いっぱい楽しみましょう。せーの一旦じゃ
ね。
[音楽]
お